Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 21]
Haipeng,
courir!
Maintenant!
Haipeng, cours.
Haipeng,
courir!
Courir!
Haipeng,
courir!
Ne cours pas. Descends.
Revenir!
Arrêtez-vous là.
Réponds au téléphone !
Il ne dit jamais rien d'inutile.
[Duozaï]
[Récent]
[Contacts]
[Oncle]
Bonjour, tonton.
Duozai,
que je vous ai présenté la dernière fois,
est-il arrivé chez toi ?
Non.
Tu as dit qu'il viendrait hier.
J'ai attendu toute la journée mais personne ne s'est présenté.
Ok, je vois.
Désolé pour le dérangement, oncle.
Je dois partir maintenant.
Je vais le contacter.
Transportez-en un et empilez-le.
Vous n'avez pas besoin de les emmener à l'étage ?
Pas besoin.
Merci.
Merci, patron.
Allons-y.
Sais-tu cuisiner ?
Non.
Laisse-moi te montrer.
Pas besoin.
Duozaï.
Tu dois m'écouter maintenant.
C'est la seule façon pour nous de sortir vivants.
Que fais-tu?
Ta place est petite,
mais il a tout.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
ce qui fait le lieu de naissance de
Les timbres de la salle ancestrale sont-ils si spéciaux ?
Ces médicaments bon marché
peut être fait n'importe où.
Mais mes affaires
doit être adapté au moment spécifique,
emplacement,
et des matières premières.
Nanzhou est une ville côtière.
Il y a du vent,
mais il ne pleut pas beaucoup.
C'est donc plus sec que dans d'autres villes.
Votre Xinji est plus humide.
Je vois.
Le ratio des ingrédients dans mes affaires
est différent à chaque fois.
C'est pour donner aux clients
une expérience différente à chaque fois.
Bien sûr, ajouter de la méthamphétamine
augmente le coût.
C'est pourquoi mes timbres
sont les plus chers du marché.
Je ne fais jamais de trucs bon marché.
Je suis d'accord.
Beaucoup de gens
sont prêts à payer pour la qualité.
Alors, quand est-ce que mes matériaux arriveront ?
Arrêter de bavarder.
Faire le suivi des documents de M. Mou.
D'accord.
Avant ce soir,
Je dois voir quelque chose d'impressionnant.
Bonjour.
Pourriez-vous m'aider à trouver quelqu'un ?
Ma Duozai.
Bien sûr.
Il est monté à bord d'un autocar hier,
celui du matin à Ningcheng.
Il est monté dans le bus, n'est-ce pas ?
Le système montre qu’il
est déjà monté dans le car.
Pourriez-vous s'il vous plaît
vérifier les images de surveillance pour moi ?
Certainement.
[Quai de départ côté sud 1]
Avant que Duozai ne monte dans le bus
il n'a montré aucun signe de malaise.
Mais après l'apparition de Hao à Quatre Yeux
et donna à Duozai une coupe de liquide inconnu,
Duozai semblait être dans un état de somnolence.
Et après être arrivé à l'aire de repos,
aucun d'eux n'a été revu.
On dirait qu'il n'avait pas le mal des transports.
C'est exact.
Ce n’est pas le mal des transports.
S'il s'agissait du mal des transports,
il ne serait pas incapable de se tenir debout.
C'est clairement le plan de Hao aux quatre yeux.
Il l'a drogué et l'a emmené.
Où l'a-t-il emmené ?
Il a été ramené à Mou Sen.
Comment savez-vous?
Juste une supposition.
Es-tu allé trouver Duozai ?
Lui as-tu demandé d'être un informateur ?
Je ne l'ai pas fait.
Certainement pas.
Vous avez dû forcer Duozai
à devenir un informateur.
Tu as toujours voulu faire ça.
Je ne l'ai pas fait.
Zhi'an.
Si Yipeng dit qu’il ne l’a pas fait, alors il ne l’a pas fait.
Si nous...
Il est venu vers moi.
Tu ne veux pas attraper Mou Sen ?
Bien sûr que je veux,
mais pas maintenant.
Nous avons un plan complet.
D'accord.
Je t'ai aidé à attirer Mou Sen.
Maintenant, tu me fais une faveur.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Aidez-moi à retourner auprès de Mou Sen.
Je sais ce que tu as l'intention de faire.
Mais c'est trop dangereux.
C'est ma propre affaire.
Mou Sen a besoin de moi
pour obtenir un compte sur Platinum Road.
Il a besoin de moi.
Je sais.
Mais tu prends trop de risques. Non.
Bien.
Si tu ne m'aides pas,
Je trouverai mon propre chemin.
Attends, Duozai.
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins que Mou Sen ne vous contacte en premier.
Est-ce qu'il va vraiment me contacter ?
Je ne sais pas,
mais tu ne peux pas le contacter en premier.
Je t'ai dit que c'était trop dangereux.
S'il me contacte en premier,
c'est mon destin.
Acceptez-vous votre destin ?
Il y a des destins
auxquels nous ne devons pas nous résigner,
d’autres encore, nous devons les accepter.
Il y a une autre piste.
Quelqu'un nommé Andy de Platinum Road
contacté Mou Sen.
Andy est le plus grand patron
de la Platinum Road.
Le plus grand.
Donc tu as autorisé Duozai
pour retourner aux côtés de Mou Sen
juste pour avoir des informations sur Andy ?
Je ne l'ai pas fait.
Pourquoi lui as-tu donné des conseils ?
Quel conseil ai-je donné ?
Peux-tu te calmer ?
Je lui ai dit de ne pas aller à Mou Sen.
Mou Sen est dangereux.
En plus,
Mou Sen l'a contacté,
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Vous cachez des informations,
vous savez ?
Duozai a disparu
et on ne sait pas où il se trouve.
Vous devez
en assumer l’entière responsabilité.
Pourquoi devrais-je assumer l’entière responsabilité ?
Zhi'an, calme-toi.
Capitaine Yang...
Il n'est plus le capitaine Yang.
Bien.
Yi Peng
pourrait ne pas savoir
que Mou Jiahao créerait Duozai,
Vraiment?
J'ai suivi Duozai pour trouver Hao aux quatre yeux.
Mais ce que je pensais était
si je suivais Hao aux Quatre Yeux,
J'ai pu découvrir où se trouvait Mou Sen.
Je n'aurais jamais pensé qu'il trahirait Duozai.
S'il y avait quelque chose à propos de Duozai,
vous auriez dû
le signaler immédiatement à l'équipe.
Si j'avais su,
Je l'aurais arrêté.
Est-ce que Duozai est venu vers vous ?
Est-ce qu'il l'a fait ?
Il ne m'a pas dit
qu'il retournait à Mou Sen.
C'était alors son propre choix.
Mais maintenant tu...
Mais quoi ?
Chaque fois que Duozai est mentionné,
tu agis comme ça.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je discute simplement des faits avec vous.
Très bien, arrêtez de discuter.
De quoi peut-on discuter ?
Nous discutons simplement de l'affaire.
Yang Yipeng avait tort.
Il aurait dû signaler cela plus tôt.
Mais maintenant,
la priorité est Duozai.
Nous devons trouver où il se trouve.
Une fois que nous aurons le contrôle de la situation,
nous pouvons assurer sa sécurité.
Droite?
Zhi'an,
toi et Zixian
aller là où Duozai séjournait
et vérifiez s'il y a de nouvelles pistes.
D'accord.
Yipeng.
Je vais trouver Hao aux Quatre Yeux.
Je sais où il loge.
Lin Qiong, va avec lui.
J'irai avec lui, capitaine Luo.
Allez.
Laisse-la partir avec moi.
-Allons-y.
Allons-y.
Pourquoi dois-tu me suivre ?
Vous devez savoir où se trouve Duozai.
Tu penses toujours que je l'ai fait revenir ?
Évidemment.
Il n'y a plus que nous deux dans la voiture maintenant.
Peux-tu me dire la vérité ?
Tu es tellement têtu.
Vous êtes deux du même genre.
Si ce n'était pas grâce à vos arrangements,
Duozai travaillerait
à Ningcheng à présent.
Wu Zhi'an.
Laisse-moi te le dire encore une fois.
Duozai a ses propres idées à ce sujet.
Il a déjà décidé
pour revenir à Mou Sen.
Oui.
J'avoue que je lui ai dit quelque chose,
ce qui aurait pu lui rappeler.
Alors, quand Andy l'a contacté,
il a commencé son propre plan.
Utilisation du compte Platinum Road
pour inciter Mou Sen à le ramener.
Alors il est emmené par Hao aux Quatre Yeux
Cela pourrait faire partie de son plan.
Vous en savez tellement à ce sujet.
Tu avais prévu ça depuis le début, n'est-ce pas ?
Je n'ai rien arrangé de tout ça.
Je vous le dis encore une fois, je ne l'ai pas fait !
De plus, il ne fait pas ça pour moi.
C'est pour moi alors ?
Il le fait pour lui-même.
Quelle était votre aspiration d’enfance ?
Devenir Ultraman Taro ?
Quand j'étais petit, je me demandais
comment je pourrais les rejoindre.
Comment vous joindrez-vous ?
Bien,
tu dois trouver une opportunité
se sacrifier
et sauver les autres.
Une fois qu’ils voient votre sacrifice,
ils seront profondément émus.
Ensuite, ils m'inviteraient
pour les rejoindre.
Zhi'an.
La situation actuelle
ce n'est pas si mal.
Vous n’avez pas besoin de vous inquiéter autant.
Si Mou Sen le ramenait,
il ne tuera pas Duozai.
Il y a juste un problème cependant.
S'il parviendra à
regagner la confiance de Mou Sen
ça dépend de lui.
Mais honnêtement,
tu veux qu'il retourne à Mou Sen ?
D’un point de vue d’enquête, oui.
Pour moi,
résoudre une centaine de cas
ne vaut pas une seule vie.
Mais si nous ne résolvons pas cette affaire,
plus d'une centaine de personnes mourront.
Dépêchez-vous.
J'ai tout vérifié.
C'est bien.
Prêt à partir.
Avez-vous pris soin de
tous les hommes de Mou Sen ?
L'un d'eux s'est enfui.
Nous ne l'avons pas attrapé.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
Un s'est échappé.
??? Et alors si je dois goûter
l'amertume et la douceur de la vie ? ???
Par ici
??? La vie, oh, la vie ???
Est-ce que Hao aux quatre yeux vit ici ?
Quelque part à proximité.
??? Je rêve d'aller loin seul ???
Où?
Ce restaurant plus loin.
??? Le destin décide si nous sommes riches ou pauvres ???
Jetons un oeil
??? Les flux et reflux sont prédestinés ???
Nous ne pouvons pas.
??? Pauvres malheureux
qui ont traversé des malheurs ???
Il y a plein de belvédères.
Tu ne peux pas le dire ?
??? Essayez de regarder au-delà de
ce qui est bien et de ce qui est mal ???
Vous n’avez aucun sens de la prudence.
Agissez naturellement.
??? Pourquoi rester sobre seul
quand il y a de l'alcool ? ???
Regardez autour de vous comme un touriste.
??? Les jours de jeunesse n'ont aucun prix ???
N’est-ce pas encore plus suspect ?
??? La vie, oh, la vie ???
Les gens penseront probablement
que nous sommes père et fille.
Chef!
Une boisson à base de gelée d'herbe.
Et une boisson à la mousse de mer.
Bientôt disponible !
Merci.
Tu le voudrais plus sucré ?
ou moins sucré ?
Un peu sucré, c'est bien.
Deux boissons,
un de chaque, n'est-ce pas ?
Comment as-tu compris
qu'ils étaient tous des guetteurs ?
??? Je rêve d'aller loin seul ???
Alors que nous marchions ici,
Tu n'as
rien remarqué de différent chez eux ?
??? Le destin décide si nous sommes riches ou pauvres ???
Oui.
Ils regardent tous les passants.
Et surveiller la situation dans la rue.
??? Les flux et reflux sont prédestinés ???
Donc vous le saviez déjà.
Pourquoi se donner la peine de demander ?
??? Pauvres malheureux
qui ont traversé des malheurs ???
Sont-ils tous des guetteurs de Mou Sen ?
??? Essayez de regarder au-delà de
ce qui est bien et de ce qui est mal ???
Je ne pense pas.
Ce sont tous des visages inconnus.
Ce ne sont probablement pas des locaux.
??? Pourquoi rester sobre seul
quand il y a de l'alcool ? ???
Je me demande ce qu'ils cachent à l'étage
??? Les jours de jeunesse n'ont aucun prix ???
qu'il faut autant de monde pour regarder.
??? La vie, oh, la vie ???
Il doit y avoir quelque chose d'important.
Sinon,
ils n’iraient pas jusqu’à de telles extrémités.
[Déménagement facile à éviter]
[Hôtel-boutique Shuanghe]
-Merci.
Je suis occupé en ce moment.
On se parle plus tard.
Ces deux gars sont-ils ici pour déplacer des choses ?
Certainement pas en mouvement.
Ils me semblent familiers.
Celui aux cheveux courts...
[Hôtel-boutique Shuanghe]
Prendre une photo.
Bien sûr.
Reste ici.
Chef.
Bonjour.
Donne-moi une tasse.
D'accord.
Un plus grand sourire, s'il vous plaît.
Illuminez votre visage !
Tu l'as eu ?
Oui.
Jetez un oeil.
Mes compétences sont bonnes, n'est-ce pas ?
Pas mal.
Prenons-en un autre.
[Déménagement facile à éviter]
[Regardez les étapes]
Bougez plus vite.
Il y a définitivement quelque chose qui ne va pas.
Allumez la lampe à alcool.
D'accord.
Dépêchez-vous.
C'est à peu près tout.
Tout a été évoqué.
Comment c'est?
Est-ce que tout est correct ?
Aucune erreur.
Alors commençons.
Ceux,
préparer les matières premières.
Qu'est-ce que tu vas faire?
On ne fabrique pas des timbres LSD ?
Nous ne fabriquons pas de timbres LSD aujourd'hui.
Je vais t'apprendre à cuisiner de la méthamphétamine.
Suis-moi.
Maître,
Je dois signaler quelque chose d'important.
Après avoir croisé les données,
nous avons découvert que cette personne s'appelle Ke Xinye.
Et celui à côté de lui est Hu Jiawei,
Le subordonné de Tang Jinshan.
[Carte de la ville de Nanzhou]
Je pensais que nous cherchions Mou Jiahao ?
Pourquoi Xin Sheng He est-il ici aussi ?
Suspects de Yipeng
ils ont une cachette dans le village urbain.
Lin Qiong,
confirmer l'emplacement exact de Yipeng.
Tout le monde, préparez-vous.
Je vais
maintenant faire mon rapport au chef Fang pour obtenir des instructions.
[Carte de la ville de Nanzhou]
-Reçu.
-Oui, monsieur.
Oui, chef Fang.
Yipeng effectue des reconnaissances.
Il soupçonne un laboratoire de drogue
opère dans le village urbain.
Bien.
Rendez-vous d'abord sur les lieux
et évaluer la situation.
Compris.
[Police]
Dépêche-toi, monte dans la voiture.
Duozaï.
Mets ça.
À partir d'aujourd'hui,
tu es le cuisinier de la drogue.
M. Luo.
Quel est le plan maintenant ?
Nous devons
acquérir d'abord ces matières premières
avant que nous puissions le faire.
Préparez tout d’abord.
Il y a encore plus à préparer ?
Ne sous-estimez pas ces préparatifs ;
ils sont cruciaux.
Parce que
la production de méthamphétamine est dangereuse.
Chaque réactif
a un niveau d’activité différent.
Même la plus petite erreur
entraînera des conséquences majeures.
Vous devez écouter attentivement.
Chaque étape doit être parfaite.
Faites très attention
au matériau de cette bouteille.
C'est l'élément clé.
Est-ce que tu comprends?
Compris?
Tu ne comprends pas vraiment.
Une fois ce matériau séché,
il peut s'auto-enflammer
et exploser.
[Et des nouilles satay]
Où est Yipeng ?
Il est toujours en train de reconnaître la zone.
Il n'a pas encore déterminé
l'emplacement exact ?
C'est dans l'hôtel,
mais quelle pièce exactement reste encore inconnue.
L'endroit est entouré de leurs belvédères.
Emmène-moi là-bas. Maintenant.
D'accord.
Équipes deux et trois, préparez-vous.
Équipe deux, copiez.
Équipe trois, copiez.
[Li Erfa Foods & Groceries]
Capitaine Luo, prenez de la mousse de mer.
Cela aide à réduire la chaleur interne.
Oui, merci.
Regardez l'entrée.
Ce type en chemise à fleurs,
et ceux sur les vélos électriques
à mes onze heures
sont tous leurs hommes.
Ils sont vraiment prudents
en postant autant de belvédères.
Yipeng.
Autre chose de suspect ?
Je viens de pomper
le livreur d'eau
pour information.
Ils passent à chaque fois de grosses commandes d’eau.
Encore cet endroit,
Ils commandent une énorme quantité d’eau.
Salut mon pote !
Est-ce que vous livrez de l'eau ici ?
Oui.
Quel client commande de si grandes quantités ?
C'est le cinquième étage de cet hôtel.
Ils commandent toujours
des dizaines de cruches à la fois
et refuser les livraisons fractionnées.
Je l'apprécie.
Continuez votre bon travail.
Ils ont commandé tellement d'eau
parce que la production de médicaments nécessite
de grandes quantités d’eau purifiée.
Donc, en mettant tout cela ensemble,
leur laboratoire de drogue
doit être situé ici.
Mais il y a une chose qui ne colle pas.
Pourquoi Xin Sheng He
venir jusqu'à
Nanzhou pour cuisiner ?
Il n'y a qu'une seule possibilité.
Mou Sen.
Hao aux quatre yeux a été repéré ici plus tôt.
Alors maintenant je soupçonne
cela doit être le laboratoire de drogue de Mou Sen.
Mou Sen travaille
à nouveau avec Xin Sheng He.
N'étaient-ils pas concurrents avant ?
Ils doivent
maintenant être parvenus à un accord.
Et Duozai ?
Vas-tu déjà le laisser tomber ?
Arrête ça.
Il y a
de nombreux résidents dans ce quartier.
S’ils résistent lors de l’arrestation,
les civils pourraient être en danger.
Nous devons encore confirmer
l'emplacement exact de ce laboratoire de drogue.
Je ne suis pas monté,
au cas où je les effrayerais.
Mais je suppose
c'est très probable
sur le toit.
Cela a du sens,
mais nous ne pouvons pas nous fier uniquement à des suppositions.
Nous devons trouver un moyen de le confirmer.
Le typhon Suri, le neuvième cette année,
[Localisation précise des images en direct]
a touché terre ce matin
sur la côte est de notre province.
Il est prévu qu'il atteigne notre ville
vers 17 heures ce soir.
Le typhon approche.
Pourquoi les draps sont-ils encore là ?
Ils les utilisent pour bloquer la visibilité.
[Localisation précise des images en direct]
Il y a une pile de seaux vides.
Donc toutes les conditions sont réunies.
Il doit être au dernier étage.
Mais avec le typhon qui approche,
quand allons-nous agir ?
Chef Fang
a déjà déployé l'équipe SWAT.
Il l'a fait ? Quand arrivent-ils ?
Comment le saurais-je ?
[ÉCRASER]
Nous sommes en position à 300 mètres
au nord-ouest du village urbain,
sur la route de Gu'an.
[Police]
Nous sommes prêts à emménager à tout moment.
Le problème est que,
c'est une zone résidentielle densément peuplée.
C'est un environnement à haut risque.
De plus,
ils sont très rusés.
Ils ont posté plusieurs postes de surveillance,
sont armés de lames contrôlées,
et sont susceptibles
en possession illégale d'armes à feu.
Par conséquent, lors de l’exécution de la mission,
protéger tous les civils
est notre priorité absolue.
Compris?
Oui.
Capitaine Liu, prenez votre équipe
et entrez d'abord par Anbei Lane.
Mettez vos gens en position.
À mon signal,
nous neutraliserons d'abord les guetteurs.
J'ai compris.
Bien,
Yipeng et moi entrerons en premier.
Zixian, votre équipe deux et votre équipe trois
coordonnera l'opération.
Compris.
Lin Qiong et Zhi'an,
sois prêt à bouger.
D'accord.
Liang,
votre équipe trois
coordonnera avec l'équipe deux.
Après que le SWAT ait neutralisé les guetteurs,
attends mes ordres.
D'accord.
Copie ça.
Attends mon signal.
D'accord.
Allons-y.
Se déplacer.
Sois prudent.
Comment ça va ?
Presque fini.
Augmenter le dosage.
D'accord.
Duozai, aide-moi.
Tu es trop lent.
Il a finalement décidé de le faire.
Qu'en penses-tu
à propos du déménagement de notre usine à Nanzhou ?
Vous ne le croyez pas vraiment, n'est-ce pas ?
Que seule Nanzhou
peut produire des produits de qualité supérieure ?
Il essaie juste de prouver sa valeur
pour sauver sa peau.
Mais j'aime vraiment cet endroit.
Autour de Nanzhou,
il y a plusieurs îles inhabitées
où nous pourrions construire des usines.
Mais je pense que le cuisinier est dangereux.
Il ne se laissera pas volontairement manipuler.
Lui et moi sommes pareils dans l'âme ???
nous ne nous soucions que de nous-mêmes.
Que devrions-nous faire alors ?
Je l'aime bien.
Tu l'aimes vraiment ?
Tu es jaloux.
J'aime ce regard obsessionnel qu'il a
quand il cuisine.
Mais tu es différent.
Une fois que j'aurai compris
comment les timbres de la salle ancestrale
sont fabriqués,
Je n'aurai plus besoin de lui.
Je m'occuperai de lui alors.
Peux-tu descendre et vérifier ?
s'il y a quelque chose à manger.
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Alors, qu'est-ce qu'on mange ?
Je vais en acheter.
Bouge-toi !
Tu te souviens de ce que je t'ai appris ?
Oui.
Le dosage du réactif
doit être extrêmement précis.
Même le plus petit écart
mènera à l’échec.
Prenez ceci pour sécher.
Après séchage, ce matériau
peut s'enflammer spontanément
et exploser.
Laisse-moi le faire.
Donne-le moi.
Nous venons de
il faut attendre.
[Jiamin]
[Prêt à envoyer à : Jiamin]
Venez me chercher à l'endroit habituel.
Vous rédigez toujours un testament
avant une mission maintenant ?
Bien sûr que oui.
C'est une bonne tradition que Wu a commencée
que nous devons continuer.
Je laisse quiconque le souhaite en écrire un.
Oh, allez.
Vous obligez même tout le monde à rédiger un testament.
Vous ne faites qu'exagérer.
Ne dis pas de bêtises.
Comment est-ce que j’abuse de mon pouvoir ?
J'ai seulement demandé à ceux qui étaient prêts à le faire.
De plus, nous devons tous
y faire face un jour ou l’autre.
Nous devons tous y aller un jour ou l'autre.
De quoi avoir peur ?
Droite?
Pensez-y,
le jour de ma retraite,
Je vais les montrer à mon fils
à quel point son père était courageux et compétent.
Tu ne penses pas ?
Arrêteriez-vous de parler de retraite ?
Il vous reste encore quelques belles années à vivre.
Une fois cette affaire réglée,
tu reviendras en tant que chef d'équipe.
Il n'y a aucune chance que je te laisse me guider.
Tu ne peux pas recevoir d'ordres, hein ?
Certainement pas.
Tu es sur mon dos depuis des années.
Le voilà qui arrive.
Bonjour.
Asseyez-vous.
Deux nouilles aux abats de bœuf,
D'accord.
Pas de coriandre.
Veuillez vous asseoir.
Il reste huit commandes à faire.
D'accord.
Salut,
réserve-moi une grande chambre privée.
Nous sommes assez nombreux.
Nous aurons environ dix personnes qui viendront.
Nous serons bientôt là.
Capitaine Liu.
Capitaine Liu, nous avons essentiellement identifié
environ une douzaine de personnes là-haut.
Prêt à déménager à tout moment.
Bien.
Allons-y.
Attention!
Exécuter!
Alors, c'est le sujet dont on parle tant
Porc braisé sous forme liquide.
C'est presque prêt.
Dépêchons-nous.
Où penses-tu
tu vas y aller?
Nous sommes à l'étape finale.
Il ne nous reste plus qu'à attendre.
Nous sortons prendre l'air.
Tu ne vas nulle part.
Reste sur place.
Est-ce du porc braisé ?
Oui.
Qu'en est-il des timbres de la salle ancestrale ?
Une fois la solution refroidie,
les timbres peuvent y être trempés.
Qu'est-ce que c'est?
Deviner.
Duozaï.
Non!
Sors d'ici ! Maintenant !
Hao, cours maintenant !
Non!
Arrêt!
Que fais-tu?
Lâche-moi ! Hao !
Laisse-moi partir !
Que fais-tu?
Non!
Ouvre la porte !
Duozaï !
Courir!
Ouvrez!
Ouvre la porte !
Dépêchez-vous!
Ouvrez cette porte !
Non!
Courir!
Duozai, cours !
Non!
Tu ne peux pas revenir en arrière.
Ah ! Non!
Quel est ce bruit ?
[Hôtel-boutique Shuanghe]
[Pâtisserie aux flocons de neige Mianli]
[Vêtements père et fils]
Ils sont.
Pourquoi l'as-tu tué ?
Pourquoi?
Allez, tuez-moi !
Allez!
Bâtard!
Attention!
Frère!
Duozaï !
Non!
-Ne bouge pas !
Lâche le bâton !
Ne bouge pas.
-Ne bouge pas !
Tu vas par là.
D'accord.
Duozaï !
Frère!
Sors, ​​espèce de punk !
Shan!
Sortir!
Se lever!
Allez!
Posez votre arme !
Police!
Restez calme ! Posez votre arme !
Mou Sen !
Vous êtes tous encerclés !
Sortir!
Ne bouge pas !
Ou je lui tire dessus !
Vous êtes tous encerclés !
Se rendre!